medidas
    px : Medidas usadas de manera estandar.
    em rem : son medidas fijas con responsividad (valen 16x1 pixel). Tienen relacion con la tipografia.
    % : se apapta al tama単o de la pantalla
    vw vh : hacen referencia la viewport (que es la parte visible de la pantalla) 

colores
    nombre : 
    rgb rgba : 
    hex : 
    hsl : 
-------------------------------------------------

background : fonodo de la pagina
    background-color : un solo color de fonodo
    background-image : imagen o estilo particular
        url : permite mostrar una imagen a travez de un enlace
        size : tama単o en porcentaje que lleva una imagen en el fonodo
        repeat: permite hacer patrones.

text
    align : direcciona donde va el texto
    transform : 
    decoration :
        none : le quita cualquier tipo de decoracion que ocupe el texto
    shadow : le da sombras al texto

(usando Google Fonts)

font : 
    family : 
    weigth : (preferiblemente en 400. usar entre 400 y 600) le da anchura 

-------------------------------------------------------
Aplicando una "," entre los elementos especificados permite agregar mas de un elementos

box-sizing :
    border-box : para todo para que el tama単o de las caja sea uno solo y no varie

Margin : empuja las cajas y les agrega una separacion. No se colicionan entre si
border : esta entre el magin y el borde de la caja
    dashed : segmenta la linea del borde.
padding : es la distancia entre el contenido de la caja y su orilla. Sirve para comprimir el contenido de la caja (siempre aplicado al contanier).
visibility : deja 
Opacity : 
display : para indicar si un objeto exciste o no. Permite hacer que ciertos contenidos sean visibles o no para los usuarios
    none : el usuario tiene que hacer una accion antes de que le aparezca el elemento
    block : Toma el ancho de la pantalla y hace que sus elementos se dispercen hacia los lados de la ventana
    inline : los elementos se organizan sobre la linea horizontal
    grid : permite ordenar tanto columnas como filas
        grid-template-columns : oder de las columnas
        grid-template-rows : orden de las filas

            repeat : repite el numero de elementos (columnas o filas)
                auto-fill : permite rellenar 
                minmax : 
                        -- repeat-auto-fill, minmax(200px, 1fr) --
        grid-auto-rows : 
box-shadow : hace sombras a la caja. (no usar sombras muy fuertes para las cajas)
            (En la web: generador de sombras css)

    min/max-width : limita el tama単o de las cajas dentro del viewport

position : 
    absolute : 
    fixed : Se queda pegado a la pantalla y se continua viendo aun haciendo scroll
    sticky : Se pega al viuport al hacer scrolly pasar por encima de la caja an su posicion inicial
    relative : 

transform :
    trasnlate : 
    rotate :
    scale :

display-flex : comando aplicado directamente al contenedor. Para ordenar los elementos dentro del contenedor.
flex-direction : indica la direccion a la que se distribuyen los elementos del contenedor.
justify-content : orden horinzontal del contenedor (eje X) (solo en flex)
    space-betweeng : ordena el espacio entre los elementos en el viewport en el eje vertical. 
    space-around : equilibra el espacio entre elementos
    space-evenly : 
justify-items : ordena el contenido 
flex-wrap:
align-items / aline-content : orden vertical ("align-items" solo en flex)

----------------------------------------------------------

Atropos Js 
Particulas Js
